嗨，你怎么能在你的后院扎营
[音乐]
我们回到比佛利山庄，拍摄最受要求的视频
就是问一个陌生人在医院里睡着了，所以今天我们决定不问
只是任何一个陌生人，我们都会问最富有的人哈哈哈，所以我们再次
在比佛利山庄（Beverly Hills），这里是最奇特的社区之一，我们将
开始询问亿万富翁和百万富翁，你是否可以睡在他们的床上
我认为有90％的成功机会
当然，在你的头脑中，零点一有什么机会说
第三次我们特别在这条街上这很有趣，我们崩溃了
奥斯卡晚会的字面意思是您今晚正在观看奥斯卡颁奖典礼
[音乐]
您好，我们如何在您的后院安营扎寨？
房子是它永远不是所有者，很少是真正打开的所有者
在门上，通常是一个女佣，女佣看到了我们，已经就像
准备开玩笑了，他们不会去打电话给房子的主人来
像毒药对那些只是清楚地环顾四周的家伙们来在我旁边的男孩们
通过相机已经打招呼了，我的朋友们，我有一个YouTube频道
我们试图做别人告诉我们的事情是不可能的，所以我们今天的目标
就是让某人让我们在他们的后院露营。相机，我只想要一个
摄像头，我希望他们能够看到他们在跟谁说话
嗨，它可能会和房主说话。嗨，你好吗
所以我们今天的目标是要一个好房子的主人让我们在他们的帐篷里扎营
院子里我们可以做那不能吗我们可以在你的后院里露营吗
太好了，好吧，这不是shooting弹枪在射击UNICOR
您好，这可能是您整天听到的最奇怪的事情
所以我们今天的屁股是一个拥有漂亮房子的人，让我们在他们的后院露营
晚上不用担心，对了，谢谢，谢谢
再见，那是我所知道的最好的消息，所以如果您不曾听说过
互联网传奇标题的名字是我的车库刚刚买来的生活模因
这个新的兰博基尼在这里很有趣，可以在好莱坞山（Hollywood Hills）开车，但是你
知道我比物质事物更喜欢的知识
Kolia知识知识知识他实际上是这样生活的
我们将尝试一下，实际上最终确认您是否freakin拥有
房子，或者如果是出租房屋，那么它就是那间房子，嗨，Lopez yeah或
其他splendas花花公子在哪里是他的车，我看到了那辆破旧的兰博，所以
希望他在里面吧，哦，警察，他们来了吗，嗨，先生
花一些正能量穿这些服装，所以一切都很好，是的
确切地说，这是一个我们在做事的YouTube频道，
您离开了舒适区我们有很多盗窃案这些盗窃案很多
被称为敲门窃贼哦，所以他们敲门
如果不是，请检查居民的住所，然后走上路，
如果你们要做到这一点，那就打破他们的完美
人们会继续打电话给你，好吧，好吧，我们将停止
注意，非常感谢，谢谢，谢谢，该死的警察，因为打电话给警察，
是的理论，这是警察第一次打电话给我们，所以这几乎是全部
正确，我们去做吧，他还在那儿，走吧
你好，你好吗，我很好，我叫阿玛，这是托马斯，这是他们的，所以
我们今天的目标是要问一个拥有非常好的房子的人是否愿意让我们
在他们的后院设置一个帐篷，过夜，然后是第一个
早上的事情还可以，不用担心，非常感谢。谢谢。谢谢。
谢谢谢谢你，这是Ty的房子
是的，打他了，我现在在推特（Tai Lopez）发推文，我想您尝试过
来你家睡觉吧，问你可爱的助手关于我们，这是什么
我们看起来像哦，我想是的，嗨，那不是营地，可以给我们一个给我们一个
是的，我想要的正是我想要的房间，我认为您应该在
街道上有一个标语，上面写着你今晚让我们睡在你的房子里吗
是的，我想我就像在贝弗利购物一样
希尔斯，我不明白你如何说服某人他们会好起来的
你知道这是我们的地址是什么，为什么你不来
将您的汽车送到我们的地方，我们的备用标志是另一个奇怪的标志
要求您成为成为奇怪的任务持有人的人，并且
今晚有饭可以睡在你家
好吧，我什至没有得到微笑，我什至没有得到，我什至没有得到别人的
注意，这很安全，当我握住手指时，一个人的手指很好
签下马库斯（Marcus）说话你们真是太可爱了，特别是因为他看起来
好吧，你看起来好害怕，你问些什么，就像你刚刚
像你一样在那儿像你一样强大地摆脱自己的能量
等待现在发生的事情，不，看到你兴奋的脸是什么
t-boogie在那儿，让我们看看你们假装你在问我先生，孩子们
是的，所以我们真的回到了家
泰勒请回答说哈哈
好吧，所以我们整天都在敲敲一堆人的门
贝弗利山庄（Beverly Hills）即使在我们尝试联系ty
数百个人在他发推文，所有答案都是哈哈，所以我们又不是
如果您想邀请我们再尝试一次，否则我们会来的
搞砸了，这就是我们要做的，而是我们要承诺，这是我们的承诺
做第二部分，我们将在亿万富翁的房子里睡觉，但我们希望它
成为我们真正受到启发的亿万富翁，所以这是我们排名前三的埃隆
麝香Richard Branson和Mark Zuckerberg现在这就是你要做的
要投您的票和评论，这三个或任何其他之一
您可以想到的亿万富翁，我们将承诺在其中一个睡觉
这些人的房子在一年之内投了你的一票
评论很高兴看到您希望我们联系谁，我当时
想念他们和他们一起睡觉，但是如果你想像这个视频一样在他们的房子里睡觉
对第二部分感到兴奋，因为我们很高兴做到这一点
我只想向大家展示有时失败的感觉是什么-有
经验，但是我在做爆炸，希望您能看到爆炸
所以我们星期四见。[音乐]